Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Aguirre would love to solve it before McKlusky and get his gold detective's shield. Plus, he'd love to see McKlusky suck it in front of his superiors. He's already tried to bribe me to keep information from McKlusky and slip it to him. I'm inspired by their tireless pursuit of justice.
cn: 阿吉雷 肯定想在麦克兰斯基之前解决这个案子，拿到他的金探员盾奖。另外，他绝对想看麦克兰斯基在他手底下吃瘪。他还跑过来贿赂我让我别把调查到的东西告诉麦克兰斯基，只告诉他。 他们对正义的追求倒是让我大为鼓舞。

source: Ah yes, you have a code you follow. It is "all about the job", eh? There is nobility in this.
cn: 啊，是，你有你为人处事的信条。 "工作狂"，是吗？这很高贵。

source: Ah yes. Do not be concerned. I will keep my end of the bargain.
cn: 啊，是的。别担心。我会保守诺言。

source: Ah yes. Revenge is a very motivating thing. This is something Samedi knows about. Yes, he does.
cn: 啊是的。复仇是一件很让人激动的事，而萨米蒂了解这种感觉，是的，他了解。

source: Ah! Bon! Baron Samedi applauds you. We do this job for the *right* reason, eh?
cn: 啊，是的！巴隆萨米蒂很赞赏你。我们为了*正道*才做这件事的，对吧？

source: Ah! Completely unrelated. It appears some wild dogs dragged the body out here from the alley, some time after her death.
cn: 哦！和这档子事无关。看起来巷子里有几条流浪狗，她死后跑出来把她从巷子里拖了一阵。

source: Ah! The Baron will handle that as well. Telestrian guards will be rerouted throughout the building. With the right timing, no one will even know you’re there. But of course, even Baron Samedi cannot anticipate all possibilities. So tonight, you must use your contacts to hire a team, and travel to the Telestrian office complex downtown. You will be contacted again when you have gained entrance.
cn: 啊！巴隆也会处理这件事的。特里斯坦的保安的巡逻路线届时会被绕开。如果你时间把握得好的话，甚至不会有人知道你去过那里。 但是当然，即使是巴隆萨米蒂也没法预料到一切的可能性。所以今晚，你必须用你的关系来组建一个队伍，前往市中心的特里斯坦办公楼。 你进去后我会再联系你的。

source: Ah! What is this? This panel is odd, I need some time to investigate.
cn: 啊！这是什么？这个面板很奇怪，我得仔细调查下。

source: Ah, $(l.name). I was watching your approach from the astral realm. So good of you to visit again.
cn: 啊，$(l.name)。我刚才感觉到你从精神空间慢慢像我靠近。很高兴再次看到你。

source: Ah, a new customer. Please wait in the common room up ahead. I'll notify the good doctor.
cn: 啊，一位新的顾客。请在前面的房间稍等片刻，我会通知医生。

source: Ah, justice is served.
cn: 啊，正义必须得到伸张。

source: Ah, that's beyond me. All I can get you is the gene code sequence.
cn: 啊，那我可能做不到了。我只能帮你查出基因序列。

source: Ah, the fun gory stuff! Step one: Damage the bug using conventional weapons and magic until the spirit is released from the host body. Step two: Shoot the insect spirit using the Project Aegis launcher that Telestrian’s people created. Step three: Keep shooting until the either the spirit is destroyed or you are bug food.
cn: 啊哈，我看到了鲜血，太有趣了！ 第一步：使用常规武器或者魔法消灭虫子，直到灵体从宿主体内被释放。 第二步：用崔斯坦的人制造的Aegis计划发射器射击那些昆虫的灵体。 第三步：保持射击直到灵体被破坏或者你被干掉。

source: Ah, very well. I am one of the Elders here. I can help with that. Where is the problem?
cn: 啊，很好。我就是长老之一，我应该能处理这问题，是什么问题？

source: Ah, yes. How tragic. {{GM}}He closes his eyes and shakes his head, but the smile never slips.{{/GM}}
cn: 嗯，是的。太悲惨了。 {{GM}}他闭上了眼睛摇了摇头，嘴角的笑容依然隐约可见。{{/GM}}

source: Ah, yes. You would like to get away from this place, of course! Rest assured, what you saw is not yet ready to take to the surface. But it will be. Soon.
cn: 啊，是的。你当然想离开这个鬼地方。不过放心，你所看到的也只是其表面，但它终将浮出水面。而且很快。

source: Ah, you are being altruistic. Forgive me. I did not expect it such sentiment from a... from you.
cn: 啊，你很无私。原谅我。我以为你不会这样。

source: Ah... you see, the Baron - he is... unable to do such a thing in his current... condition. But enough about me.
cn: 呃……你知道，巴隆——他可能……以目前的状态……没法这样做。但我没有问题。

source: Ahhhhh. {{GM}}She sighs and suddenly her mind seems to clear for a moment. You see a window of sanity.{{GM}}
cn: 啊啊啊啊啊。 {{GM}}她叹了口气，突然好像神志清醒了，你看到她一副恢复理智的样子{{/GM}}

source: Ain't no doubt about it.
cn: 毋庸置疑。

source: Alex
cn: 阿历克斯

source: Aljernon
cn: 阿尔杰农

source: Aljernon's eyes are far away, but he tilts his head when you approach, and indicates that he senses your presence. In a moment, his eyes focus and he returns. When he lowers his gaze upon you, they warm.
cn: 阿尔杰农的眼睛看向远处，但你出现的时候他冲着你偏了偏脑袋，以示他知道你在这儿。那一瞬间，他眼睛恢复了神采，把注意力收了回来。当他望向你的时候，眼神中充满了暖意。

source: All I can do is arrange a meeting with the administrator. He might be able to help you. Please wait in the common room up ahead, and I'll notify him.
cn: 我能做的只是安排您与负责人见面。他也许能给您一些帮助。请在前面的房间稍等，我会通知他。

source: All I ever needed was one. Later, bud.
cn: 我只需要一个，一会见，伙计。

source: All I need is a drop. And adequate time.
cn: 我需要的只有一点样本，和足够多的时间。

source: All I've got here is a baseball bat - but you look like you can handle yourself.
cn: 我这只有个棒球棍——但你看起来能搞定它。

source: All better. Just like that.
cn: 什么地方都比以前好了，就那感觉。

source: All my possessions?
cn: 所有我的资产？

source: All right, I've had just about enough of this.
cn: 好吧，我已经看够了。

source: All right, but...
cn: 好的，但是……

source: All right, if that's how you want to play it. Dr. Holmes, I have reason to believe you're involved in the Emerald City Ripper killings.
cn: 好吧，如果那就是你想操作整件事的方法的话。福尔摩斯医生，我有充分的理由相信你和翡翠城开膛手杀人案脱不了干系。

source: All right, what would you like to talk about, $(l.name)?
cn: 好吧，你想谈什么，$(l.name)？

source: All she said was that she was looking for stopping power. Ease back on the drama!
cn: 她只说了需要找些好用的枪，没什么大惊小怪的！

source: All that's left is to get paid.
cn: 现在只剩下拿赏金了。

source: All the Brothers and Sisters report to him, if that's what you mean.
cn: 所有的兄弟姐妹都要向他汇报，如果你是指的这个的话。

source: Alright deal.
cn: 好吧，成交。

source: Alright everybody, let's go. Wrap it up.
cn: 好了各位，动身吧，把东西收拾收拾。

source: Alright lets see the what you have.
cn: 好吧，我们看看你有些什么。

source: Alright, $(l.man). Go down the hall and take a left and you will see the cell, you'll know it when you see it. We have been waiting for that chip, time to make an example out of that slitch. Oh and take this zebra meat with you. The hounds will tear you to pieces without it.
cn: 好吧，$(l.man)。从大厅下去向左转你就会看到那个房间，当你看到你就知道了。我们一直在等那个芯片，是时候让那个婊子知道厉害了。 哦对了，带点斑马肉，要不那些猎狗可会把你撕成碎片。

source: Alright, $(l.man). Go down the hall and take a left and you will see the cell, you'll know it when you see it. We have been waiting for that chip, time to make an example out of that slitch. Oh and you already brought some zebra meat glad you thought ahead. Shoulda seen what happened to the last guy. The hounds will tear you to pieces without it.
cn: 好吧，$(l.man)。从大厅下去向左转你就会看到那个房间，当你看到你就知道了。我们一直在等那个芯片，是时候让那个婊子知道厉害了。 很高兴看到你已经提前想到，带了一些斑马肉。你应该看看上个家伙，没有肉那些猎狗能把你撕成碎片。

source: Alright, I’m in. If these bugs are as dangerous as you say, someone’s got to save the world. Guess it might as well be me.
cn: 好吧，我干。如果这些虫子的确如你所说的那么危险的话，的确得有人来拯救世界，我猜那个倒霉蛋就是我了。

source: Alright, follow my lead then.
cn: 好的，那跟着我就好。

source: Alright, it's a deal.
cn: 行，成交。

source: Alright, let’s get this done. My cousin, Gino, should be in one of the squats past that door up ahead. I hear there’s a whole lab setup in there. From my experience, there’s usually a lookout watching for cops outside and a guard at the door inside. Like I said, don’t know how much firepower to expect but these guys are nasty, so stay on guard. I just want to get in, grab Gino, and get out.
cn: 好的，让我们解决这件事情吧。我外甥基诺应该是进了上面那扇门的人之一。我听说那边有一整套研究设置。根据我的经验，外围通常都会有一个望风的家伙，里面也会有守卫。正如我之前说的，我们不知道对方有多少火力但显然他们是很难缠的，所以保持警惕吧。我只想进去把基诺完好无伤地带出来。

source: Alright, what kind of guy has black IC protecting his employment records? Either he's got some serious enemies, or he's paranoid as hell. Either way, this probably won't just be a milk run.
cn: 好吧，什么样的人才会用黑色反入侵程序来保护员工记录？ 除非他有非常棘手的对手，要么就是个疯子。无论如何，这次行动绝不轻松。

source: Always a curious place, the astral. Though a mirror world to our own, it is ever changing.
cn: 那里，一直是个令人匪夷所思的地方。尽管那是我们世界的一个镜像，但它不断地在变幻着。

source: Always do.
cn: 向来如此。

source: Always wondered what she saw in him, but I guess he ain’t all bad. I’m just glad she’s back.
cn: 我一直不知道凯约提对他的看法，但我估计不全是负面的印象。我只是很高兴她能平安回来。

source: Am I to believe that my drunken sot of a brother hired you to find the person who killed him *after* he died? {{GM}}Her boardroom mask drops momentarily, and in a sigh, she reveals a brief glimpse of real emotion.{{/GM}} I left Seattle to get away from Sam and his bullshit. Now I’m back, he’s dead, and I *still* have to deal with him.
cn: 我应该相信我那醉酒老哥在死了之后雇你来找出凶手吗？ {{GM}}她的表情慢慢变了，叹了一口气，流露出几丝感情。{{/GM}} 我离开西雅图就是为了远离山姆还有他的那些混蛋事。现在我回来了，他已经死了，而我还得处理他的这些破事。

source: Amidst the shards of glass from the broken lights, you find a small piece of glass which looks like the bottom of a test tube.
cn: 在一堆玻璃残片中，你发现了一小块像是试管底的碎片。

source: An ID card melted to obscure the lack of ID information but is be still recognizable as an offical Universal Brotherhood keycard.
cn: 一张被溶坏的ID卡，已经无法看清上面的ID信息了但仍可以被识别为统世兄弟会的官方钥匙卡。

source: An ID card with the Universal Brotherhood logo and digital encoding. The card needs to be programed by a UB computer terminal in order to be functional.
cn: 一个印有统世兄弟会标志和数字编码的身份证。这个卡片必须通过统世兄弟会的电脑终端编程才能投入使用。

source: An elevator gleams at the end of the hallway, out of place amongst the filth.
cn: 一个电梯在堆满污物的走廊尽头闪闪发光。

source: An industrial-sized food processor that could make food for an army of babies.
cn: 工业规模的食品加工能养活整整一支军队的婴儿。

source: An island in the Pacific. Palm trees. Booze. That kind of thing.
cn: 一个太平洋上的小岛。棕榈树。酒宴。那一类的东西。

source: An old shoe belonging to someone who died in a plane crash.
cn: 一双旧鞋，他的主人死于空难。

source: And $(l.he) killed her before they could do it. Some sort of street justice, I suppose. I don’t know - I haven’t been following the story closely. So, the nest has been cleaned out, the shaman is dead, and your cousin Lynne is being transported to a mental hospital for observation.
cn: $(l.he)在他们动手之前把她杀了。我想是出于某种街头正义。我也没有专心留意过整件事。 所以，巢被清理干净了，那个萨满也死了。你的表妹林恩也被送往精神病院观察。

source: And $(l.he) let them. It was gruesome but I guess she had it coming. Still, I could do without all that crunching. So, the nest has been cleaned out, the shaman is dead, and your cousin Lynne is being transported to a mental hospital for observation.
cn: 然后$(l.he)放了他们。这非常可怕但是我猜她知道这一切。我可以不必一手交钱一手交货。 那么，巢穴被清理了，萨满死了，你的表妹林恩被送到了精神病院观察。

source: And $(l.name) says something like “I won’t let them eat you, Jessica. You’re coming with me. You’re going to pay for what you’ve done.” It was very dramatic. Then, we splattered the bugs and handed her over to the UCAS FBI. They’re going to want to have a long talk with her about the Universal Brotherhood. So, this nest is cleaned out and your cousin Lynne is being transported to a mental hospital for observation.
cn: $(l.name)说了一些关于“我不会让他们把你吃了的，杰希卡。你将和我一起，你要为你所做的付出代价。” 很戏剧化。 之后，我们说了些关于虫子的事然后把她交给了UCAS的联邦调查局。他们有很多关于统世兄弟会的事要问她。所以，这个巢穴就被清理干净，而你的表妹林恩也被送往精神病院进行观察了。

source: And I appreciate you coming all this way. I'm guessing the Barrens isn't what you're used to.
cn: 我感谢你能过来。我想贫瘠之地不是你能习惯的地方。

source: And I hate to bring race into it, but it’s a fact that a good number of people who go to the Brotherhood for help are metas like me. But what options do we have?
cn: 而且我讨厌把种族考虑进来，但事实是去兄弟会寻求帮助的很大一部分人是像我这的超人类。我们别无选择。

source: And I imagine those were the last words spoken by many brave idiots.
cn: 我想很多勇敢的笨蛋最后说的话就是那样。

source: And I just got word that something’s going on at Crater Lake. The Tir’s got it on total lockdown. No-fly zone, the whole thing. There could be something in it for us, if we poke around. And there’s always the Ork Underground - haven’t seen that yet, have you? I got plenty of friends there who are good for a job.
cn: 而我刚收到消息说是火山湖发生了些事情。应许之地把那边完全封锁了。还设立了禁飞区，完全封闭了。如果我们进行一下调查可能就会发现里面有我们需要的东西。 总有兽人地铁存在-你以前见过吗？我在那边有不少混得不错的朋友。

source: And I may require something further of you. Some day.
cn: 我以后会需要你们的，总有一天。

source: And I need YOU to tell me why you think that's my problem. I'm not her boss. Find her yourself.
cn: 我还得问*你*凭什么认为这是我的事。我不是她老板，你要找她自己找。

source: And I need to pay my respects to Sam.
cn: 我需要尊重山姆。

source: And I suppose you were the one who patched her up. Impressive work.
cn: 我想你就是治疗她的人了。干得非常不错。

source: And I was thinking slot off.
cn: 我打算不要了。

source: And I was thinkin’ slot off.
cn: 我打算不要了。

source: And I'll do the rest of the operation from the "inside". Sneaky.
cn: 我会从"内部"处理其他的事情。悄悄地。

source: And I'm going to go out on a limb and say you know where to find the kinds of people we need.
cn: 我会独自出去，也许你知道哪里能找到我们需要的人。

source: And I'm sure I could use your help with what I must do next.
cn: 而我很确信我将来要做的事情需要你帮我一把。

source: And Sam... I'm so sorry, Sam...
cn: 还有山姆…… 我对不起你，山姆……

source: And Samedi? What’s that?
cn: 还有萨米蒂？那是什么？

source: And Sam’s sister is their leader. If I didn’t see it, there is no way I’d believe it. Giant unkillable bugs.
cn: 山姆的妹妹就是他们的领袖。不是亲眼所见我也不会相信。那些巨大的无法杀死的虫子。

source: And because I fear going before God to be judged for my sin. For bringing the FREAK into the world.
cn: 而且我害怕神会因我的罪孽而惩罚我。 因我为这个世界诞下了一个畸形怪物。

source: And did you?
cn: 那，找到了吗？

source: And he holds your leash, right McKlusky? You his lapdog?
cn: 他抓到你的把柄了不是，麦库卢斯基？你现在只是他的一条哈巴狗了吧？

source: And he reports to Grandmother Jessica?
cn: 他会向圣祖母杰希卡汇报吗？

source: And how do I get inside?
cn: 那么我怎么进去？

source: And how do you know all of this about Aegis?
cn: 你是怎么知道这个Aegis的？

source: And how does that ride-along work again, exactly?
cn: 那么那些巡检到底是怎么会再次奏效的呢？

source: And hypothetically, how would we do that?
cn: 那么就假设而言，我们该怎么办？

source: And if that wasn't enough, I also teach a safety and instructional course every weekend. This week we're covering bayonets. Mark my words, they're making a comeback.
cn: 如果这样还不够，我每周末还会开设安全的指导课程。这周我们阻止了暴行，但相信我，他们会卷土重来的。

source: And just how is the astral textured these days?
cn: 那么这几天在精神空间中是如何表现出来的呢？

source: And let me guess... you didn't go running over to see if that guy was okay.
cn: 让我猜下……你没跑过去看那个人有没有事。

source: And now they're TORTURING him in there!
cn: 然后现在他们在那里折磨他！

source: And poor Sam? It was his drinking and debauchery that drove my mother to the grave, as sure as if he had murdered her himself!
cn: 可怜的山姆？就是他的酗酒和堕落把我的母亲送进了坟墓，他亲手杀了她！

source: And should you find them, I want to be there when they are brought low. I want to see the light leave their eyes. For my brother.
cn: 如果你找到他们，我想在他们虚弱的时候亲眼见到他们眼中的光芒淡去。 为了我的兄弟。

source: And so he had to die?
cn: 所以他必须死？

source: And so you hired Holmes to get it back?
cn: 所以你叫福尔摩斯来把它拿回来？

source: And tell Castle to put something new and shiny where that arm used to be.
cn: 顺便告诉卡索尔在她原来长着胳膊的地方装点新的亮晶晶的义肢。

source: And that is?
cn: 那么是？

source: And that's the real reason you won't hear me argue against your chosen course of action. Because I agree that it must be done. I only hope it can be done without any more innocents coming to harm.
cn: 这也是为什么我听到你的抉择之后不会与你争论。我知道这必须有人去做。我只是不希望再有无辜的人为此牺牲了。

source: And that’s why we don’t *play* their fragging game. We don’t swallow their drek sandwich and politely ask for another. It’s why we run the shadows.
cn: 这也是为什么我们不*参与*这垃圾游戏。我们从不吃他们提供的垃圾食物，还恳求他们。 这也是为什么我们选择在暗影中行动，在暗影中狂奔。

source: And the Emerald City Ripper. Ironic that you tracked a serial killer to a mental hospital!
cn: 翡翠城开膛手。具有讽刺意味的是，你追踪一个连环杀手到了一个精神病院。

source: And the Ripper was targeting the recipients of those organs, including Sam.
cn: 开膛手的目标正是这些捐献的接受者，包括山姆。

source: And the sample is in the safe.
cn: 样本放在保险箱里了。

source: And the sixth?
cn: 第六个呢？

source: And we were left to pick up the pieces, of course. But enough about my troubles, let's hear about yours. Tell me what ails you.
cn: 当然，我们被留下清理残余。 我的麻烦已经说完了，让我们来听听你的吧。告诉我什么在困扰你。

source: And well mannered, too! Such a rare thing in this city. Well, it sounds like you’re taking a dive into the deep end here. John’s right, I might be able to help you out. I was with Sam the other night, the night of the murder... poor guy. He was hangin’ at the Seamstresses Union that night, tripped out and rowdy. I’d been laying low there for a few days after a bad run. Mrs. Kubota asked me to throw Sam out, so I did. But out in the alley some gangers got the jump on me...
cn: 而且还彬彬有礼！嗯，在这城市里斯文人确实少见。 嗯，听起来你为了寻根究底调查了很久才摸到这里。约翰说的没错，没准我能帮把手。那天晚上我一样和山姆在一块，就谋杀发生的那天……可怜的小子。他那天晚上在女工联合会闲逛，喝大了，满眼金星满嘴脏话。那几天我因为一次行动砸了，正在低调过日呢。库波塔夫人叫我把山姆丢出去，然后我就这么干了。但我出去后被一些巷子里的混混围到了我面前…….

source: And what about Lone Star? They can't be far behind.
cn: 那么Lone Star呢？他们肯定也快追到这儿了。

source: And what about the on-duty Telestrian Security? The ones that will shoot me as soon as I step into the lobby?
cn: 那么正在上班执勤的特里斯坦保安怎么办？那群一看见我进他们大楼就会抄家伙的人？

source: And what about the on-duty Telestrian Security? The ones that will shoot me as soon as I step past the lobby.
cn: 那么正在上班执勤的特里斯坦保安怎么办？那群一看见我进他们大楼就会抄家伙的人？

source: And what do you believe Project Aegis does?
cn: 那么你觉得Aegis计划能干什么？

source: And what is the Truth?
cn: 所谓的真理是什么？

source: And what, I'm supposed to take your word for it? {{GM}}He makes eye contact. Hesitates.{{/GM}} Fine, I'll speculate. But only because I can find you if this doesn't pan out. 2,500. No more.
cn: 还有什么，我应该相信你说的吗？ {{GM}}他看了又看，犹豫中。{{/GM}} 好吧，让我投机一次好了。但是如果这事不成我绝对不会放过你。2500，就这么多。

source: And where does Jessica Watts fit in all this?
cn: 杰希卡华兹在这里又做些什么？

source: And which secret would that be? {{GM}}His grin widens.{{/GM}}
cn: 那会是什么秘密？ {{GM}}他笑得合不拢嘴了。{{/GM}}

source: And who are you?
cn: 还有你是谁？

source: And who might you be?
cn: 你是谁？

source: And whose hospitality am I currently exploiting?
cn: 不知道是谁这么殷勤？

source: And why did she send you to me?
cn: 她为什么让你来找我？

source: And why should I trust you?
cn: 那么为什么我得相信你？

source: And why would I care about such things?
cn: 我为什么要关心这些事情？

source: And would it surprise you to know that the liver came from your mother?
cn: 如果说这个肝脏来自你的母亲的话你会震惊吗？

source: And yet your shoulders are no more relaxed, and you still survey the room like a $(l.man) who has yet to return from war. This isn’t over, is it?
cn: 你肩上的担子一点都不会变轻，你还会处在一个刚刚从战争回来的$(l.man)的位置。一切都没有结束，不是吗？

source: And you are convinced?
cn: 你同意了吗？

source: And you seem real shaken up by his death.
cn: 你看起来因为你哥哥的死而动摇了。

source: And you want me to secure Mr. Saada's freedom to work for your people, instead.
cn: 所以你希望我去确保萨达的自由来能为你的老板工作？

source: And you, Mr. Kluwe. Holding down the fort?
cn: 至于你，库鲁先生，那要塞的事情你还镇得住么？

source: And you.
cn: 你也一样。

source: And your responsibility is to stop badmouthing our execs. I bet they might be interested in hearing some of the garbage you've been spewing.
cn: 还有你不要再说我们的高管的坏话了，我想他们非常有兴趣得知你喷的那些垃圾的事。

source: And, as it happens... Samedi knows where the last sample of Aegis is being kept. Hence, the job at hand! We are going to break into the Telestrian Industries primary operations office complex here in Seattle. Aegis will be somewhere within that building. We will find the Aegis sample, and liberate it for ourselves.
cn: 而且，很凑巧的是……萨米蒂知道最后一批Aegis在哪里。 所以说，你手上多了份工作！我们要闯入位于西雅图的特里斯坦工业主办公楼，Aegis就在这楼里的某个地方。我们会找到Aegis的样本，然后把它据为己有。

source: And?
cn: 然后呢？

source: Another Ripper murder!
cn: 又一个开膛手凶手！

source: Another Ripper murder? Where?
cn: 开膛手又杀人了？这次在哪儿？

source: Another beer!
cn: 再来一杯！

source: Another round!
cn: 再来一次！

source: Another time, Aljernon.
cn: 下次见，阿尔杰农。

source: Another time.
cn: 下次吧。

source: Another wasted youth.
cn: 又一个被浪费的青春。

source: Answer Your Vidphone
cn: 接你的电话

source: Answer stored.
cn: 你的回答已记录完毕。

source: Answer stored. Question 2. Your favorite musical act?
cn: 你的回答已记录。 第二个问题。 你最喜欢的音乐剧是？

source: Answer stored. Question 3. What is the name of your hometown?
cn: 你的回答已记录。 第三个问题。 你的家乡是哪？

source: Any business conducted on these premises is my business.
cn: 任何建立于那些前提下的交易都是我包揽的。

source: Any chance we can sneak past?
cn: 我们有偷偷摸过去的可能么？

source: Any chipheads inside the lab?
cn: 实验室里面有被控者吗?

source: Any idea how she scored the new eyes?
cn: 你知不知道她是怎么得到新的眼睛的？

source: Any idea which organ the Ripper was after this time?
cn: 你估计一下，这次开膛手想要的是什么器官？

source: Any luck in there?
cn: 有什么发现吗？

source: Any run you can walk away from is a good run, eh Baron?
cn: 任何可以全身而退的狂奔都是一次好的狂奔，不是吗男爵？

source: Any sign of magic use here? There was evidence of an unusual explosion in the alley where Sam died.
cn: 有使用魔法的迹象么？在山姆死掉的那个小巷里有个奇怪的爆炸痕迹。

source: Anyone I should look out for... Donny?
cn: 我要提防谁...唐尼么？

source: Anything else I should know about these gangers?
cn: 对于那些帮派成员我还需要了解什么吗？

source: Anytime.
cn: 拜拜。

source: Anyway, if you decide to talk to him, you can use my secure jackpoint. I’ve already set up a portal to Shadowlands. Feel free to jack in whenever you’re ready.
cn: 无论如何，如果你下定决心和他谈谈了，你可以用我的安全接入点。我已经设置好了去暗影之地的传送门。你准备完毕了就去吧。

source: Anyway, let me know if you want to talk to him, and you can hitch a ride into the Matrix with me again. I’ve already set up a portal to Shadowlands.
cn: 无论如何，你想要和他谈谈前先和我打个招呼，你可以打我的便车进入矩阵。我已经设置好了去暗影之地的传送门。

source: Apocalypse
cn: 启示录

source: Apparently not.
cn: 明显不行。

source: Apparently the coast was not-so clear.
cn: 显然还不是很明了。

source: Apparently, Mr. Silverstar's reputation for paranoia is well-founded. This panel is a hard-coded door control that cannot be accessed from the Matrix. It was not here yesterday. How did he have it installed so fast?
cn: 显然，银星先生在偏执方面的名声是有理有据的。这个面板是一个受编码重重保护的门控系统，无法通过矩阵接入它。昨天并没有这个玩意。 他怎么这么快就装上这种东西的？

source: Appetites he couldn't control. And he died for them.
cn: 他无法控制自己的欲望并因此而死。

source: Approach with your arms out - I want to make sure you’re as harmless as you look.
cn: 双臂张开走过来——我要确定你是和你看起来一样不会对我们有伤害。

source: Are Mother Lynne and Lynne Telestrian the same person?
cn: 林恩圣母和林恩特里斯坦是同一个人吗？

source: Are any Johnsons or Fixers here tonight?
cn: 今晚有叫做约翰逊的或者修补匠什么的人在吗？

source: Are we talking about the same man? My brother was worthless, $(l.name). Worthless. He used people. He...
cn: 我们是在讨论同一个人吗？我的哥哥是毫无价值的，$(l.name)。毫无价值！他利用别人，他……

source: Are you $(l.name)?
cn: 你是$(l.name)吗？

source: Are you Paco?
cn: 你是帕科么？

source: Are you accusing her of being involved with those murders?
cn: 你是不是要说是她犯下了那些杀人的事情？

source: Are you alright?
cn: 你还好吗？

source: Are you blind, woman? These things are giant bugs.
cn: 你瞎了吗，女士？这些东西只是巨型的虫子罢了。

source: Are you even a lawyer?
cn: 你究竟是不是律师？

source: Are you going to get yourself together, or do you need me to force some sense into you?
cn: 你是要自己冷静下来，还是要我给你强行造成点感官感受？

source: Are you headed out for the night, omae?
cn: 你这家伙是要出去过夜吗？

source: Are you okay? How long have you been here?
cn: 你还好吗？你在这儿多久了？

source: Are you ready to confront Dr. Holmes?
cn: 你准备好面对福尔摩斯医生了吗？

source: Are you ready to get knee-deep in ectoplasm?
cn: 你做好在胶化区中被外质淹及膝盖的准备了吗？

source: Are you really going to delay their report to Grandmother Jessica by making me get Father Willy?
cn: 让我去找威利神父，那谁给圣祖母杰希卡交报告？你认真的？

source: Are you really here?
cn: 你真的在这儿么？

source: Are you sure you're ready to go?
cn: 你确定你准备好了？

source: Are you the coroner?
cn: 你是验尸官吗？

source: Are you the detective on this case? I was hired by Sam Watts to assist you in finding his killer.
cn: 你是负责这个案子的侦探吗？我受雇于山姆华兹来寻找杀他的凶手。

source: Aren’t there four of us... buddy?
cn: 我们不是四个人吗……兄弟？

source: Aren’t you the "official" in that sentence?
cn: 你难道不就是那个"官方"么？

source: Ares Flight Recorder
cn: 阿瑞斯飞行记录器

source: Armor Stripped: Armor -10
cn: 护甲剥离：护甲-10

source: Armor Stripped: Armor -4
cn: 护甲剥离：护甲-4

source: Around here, you don't want to attract the attention of the doctor. If you stay quiet, life is much easier. Much easier.
cn: 在这你不会想去引起医生们的注意的。保持安静的话日子能好过很多。 是的，好过很多。

source: As I suspected you're not one of us. Get out of here.
cn: 我怀疑你并不是我们的一员。快给我消失。

source: As always. Though people are more on edge than usual.
cn: 以前啥样现在啥样，虽然老实说最近有些人的弦绷得比以前更紧。

source: As close to the enemy as you can come.
cn: 尽可能接近敌人。

source: As in, I couldn’t kill it.
cn: 即使跟着进去了，我也没法干掉它。

source: As long as you can deliver and make it worth my while.
cn: 只要你可以顺利运送并且对得起花费的时间。

source: As long as you keep bringing in stuff like this, sure.
cn: 只要你能继续带来这种东西，没问题。

source: As long as your need for vengeance doesn't endanger the op.
cn: 只要你的复仇不会危害到整个行动。
